Текстовый редактор с подсветкой
###############################
Представляет собой модель MVC с управлением по таймеру.
те по таймеру выполняется прорисовка изображения на экране и сохранение данных из буфера редактора.

Функционально состоит из 3 блоков:
-- Блок хранения данных.
-- Блок отображения.
-- Буфер ввода текста.

В БХ посылается комманда на вывод строк из диапазона, который нужно отобразить (с указанеем начальной позиции).
Из БХ текстовые строки пересылаются в БО. Область, которую нужно перерисовать накапливается в отдельном буфере.
Строки храняться в виде записи - (строка; массив цветов(цвет; длина строки)). Если массив цветов отсутствует - строка отображается цветом по умолчанию.
По таймеру происходит перерисовка требуемой области отображения. Перерисовка выполняется последовательно для каждого цвета.
Так же по таймеру выполняется сборс данных в БХ. Если в БХ происходит расчет изменения цвета - цветовая карта пересылается в БО в асинхронном режиме.

Подстановка цветов выполняется блоком хранения (в фоновом режиме).

Для тестирования предлагается отображать альтернативным цветом ключевые слова (C#, Pascal) и комментарии ( --; /**/; //; (**); ; в начале строки; # в начале строки )